---
title: "Введение"
description: "Как работает документация"
titleIcon: "fa-solid fa-star"
weight: 1
---
*Даже если ваш продукт отличного качества, без хорошей документации люди вряд ли захотят им пользоваться. И даже если они будут вынуждены это делать из-за отсутствия альтернатив, недостаточная документация не позволит им эффективно освоить продукт или использовать его так, как вы задумали.*

# Структура документации

Документация Платформы Цифриум структурирована по ключевым разделам, каждый из которых раскрывает различные аспекты работы с продуктами компании.

Информация о новых публикациях находится на [главной странице](/).

## Основные разделы

1. **Введение** (вы здесь) 

2. **[Текущее окружение](platform/_index.md)**  
   
   Раздел включает перечень реализованных инстансов с описанием их функциональных возможностей, используемых технологий и методов взаимодействия с пользователями, а также текущего статуса продукта (активный, тестовый, в разработке).

   - **[EDU](platform/edu/_index.md)**
   - **[MO](platform/mo.md)** 
   - **[UNTI](platform/unti.md)**
   - **[EGE](platform/ege.md)**

3. [**Панель администратора**](admin_panel/_index.md)  
   
   В данном разделе содержится основная информация о функциональных возможностях панели администратора Платформы и методах пользовательского взаимодействия с ней. 
   
   Раздел включает обзор функциональности панели администратора и описание её основных функций, таких как управление пользователями, создание и редактирование курсов, настройка материалов и ресурсов.

   - **Обучение**
      - **Основное**
      - **Вебинары и тесты**
      - **Открытые занятия**
   - **Теория**
   - **Практика**
      - **Основное**
      - **Генераторы**
   - **Пользователи**
      - **Основное**
      - **Преподаватели**
      - **Прочее**
   - **Контент**
   - **Геобаза**
   - **Маркетинг**
      - **Акции и продукты**
      - **Источники и приглашения**
      - **Другое**
   - **Олимпиады**
   - **Репетиторы**
   - **ЭДШ**
      - **Основное**
      - **Аттестация**
   - **Теги**
   - **Настройки**
      - **Оплаты**
      - **Другое**
      - **Акции**
      - **Каталог**
      - **Заявки**
   - **WK**
   - **WK Сервисы**
   - **Ещё**

4. [**Пошаговые инструкции**](guides/_index.md)  
   
   Раздел охватывает ключевые аспекты управления образовательным контентом, включая добавление, редактирование и организацию учебных материалов, а также настройку профилей пользователей и их ролей. Описываются возможности аналитики и отчетности и способы взаимодействия с пользователями через встроенные чаты, форумы и системы обратной связи.

   * **Управление образовательным контентом**

   * **Настройка пользователей и ролей** 

   * **Аналитика и отчеты** 
   
   * **Взаимодействие с пользователями**

5. [**Техническая документация**](tech_docs/_index.md) 
   
   Раздел с техническими сведениями и спецификациями, ориентированными на разработчиков и технических специалистов. Содержит информацию о внутреннем устройстве компонентов Платформы, API, протоколах интеграции и требованиях к инфраструктуре.

   * **Технические сведения и спецификации**

   * **API (Application Programming Interface)**

   * **Протоколы интеграции**

   * **Требования к инфраструктуре**

   * **Техническая поддержка и безопасность**

6. [**Частые вопросы**](questions/_index.md)  
   
   Секция с ответами на наиболее популярные вопросы, касающиесяся работы Платформы, настроек, функциональности и решения типовых проблем.

7. [**Библиотека**](library/_index.md)  
   
   Справочный раздел, в котором собраны полезные материалы: глоссарий терминов, ссылки на дополнительные ресурсы, электронные книги, учебные пособия и другие вспомогательные источники.

7. [**Команда Цифриума**](team/_index.md)  
   
   В разделе описаны роли и обязанности участников команды, указано, кто и за что отвечает, а также к кому и по каким вопросам можно обращаться.